Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: callback/i18n/*/LC_MESSAGES/callback.po
Languages: zh_cn

source: Callback
zh_cn: 回呼

source: Callback: %s
zh_cn: 回呼：%s

source: Add Callback
zh_cn: 添加回呼

source: Callback
zh_cn: 回呼

source: deleted
zh_cn: 已删除

source: Delete Callback
zh_cn: 删除回呼

source: Callback:
zh_cn: 回呼：

source: A callback will hang up on the caller and then call them back, directing them to the selected destination. This is useful for reducing mobile phone charges as well as other applications. Outbound calls will proceed according to the dial patterns in Outbound Routes.
zh_cn: 回呼功能的工作方式是在用户打电话过来时把呼叫挂断，然后回拨原来呼叫方的号码，并把原来的主叫引导到一个指定的目的地。这个功能对于减少移动电话的费用或者其他应用来说都很有价值。出局呼叫将根据在出局线路中设置的拨号模式进行处理。

source: Edit Callback
zh_cn: 编辑回呼

source: Callback Description:
zh_cn: 回呼描述：

source: Enter a description for this callback.
zh_cn: 为此回呼输入一些描述。

source: Callback Number:
zh_cn: 回呼号码：

source: Delay Before Callback:
zh_cn: 回呼前的延迟：

source: Optional: Enter the number of seconds the system should wait before calling back.
zh_cn: 可选的设置：在回呼前，系统需要等待的秒数。

source: Destination after Callback
zh_cn: 回呼后的目的地

source: Submit Changes
zh_cn: 提交更改
